Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Healing ally.po
Languages: zh_tw

source: Uh, I'll just shove that in there...
zh_tw: 呃，我會把那裡的東西推到......

source: Hmm, guess I'll just poke that bit back in there...
zh_tw: 嗯，我想我只會在那裡戳一下......

source: Urk! What's that?! I'll just try push it back in there...
zh_tw: 烏爾克！那是什麼？！我會試著把它推回去......

source: Maybe if I just twist that bit back...
zh_tw: 也許如果我只是扭轉那一點......

source: How is there so much blood?!
zh_tw: 怎麼這麼多血？！

source: Hmm... that don't look right. Maybe if I try and...
zh_tw: 嗯......看起來不對勁。也許如果我嘗試......

source: Suck it up
zh_tw: 吸吮它

source: Quit squirming
zh_tw: 放棄蠕動

source: Don't move a muscle
zh_tw: 不要移動肌肉

source: Keep still a sec
zh_tw: 保持靜止一秒鐘

source: Let me have a go
zh_tw: 我來吧

source: I'll see what I can do
zh_tw: 我會看看我能做什麼

source: Let me help
zh_tw: 讓我來幫忙

source: Yeesh. What a mess...
zh_tw: Yeesh。真是一團糟...

source: Oh god, why won't it stop bleeding?
zh_tw: 天啊，為什麼不止血呢？

source: That's gotta hurt...
zh_tw: 那會受傷......

source: Annnnd, nearly done
zh_tw: Annnnd，差不多完成了

source: Easy. I can take care of this...
zh_tw: 簡單。我可以照顧這個......

source: This should heal up okay
zh_tw: 這應該癒合好

source: Ah that ain't so bad...
zh_tw: 啊那不是那麼糟糕......

source: I've seen worse. You'll live
zh_tw: 我看到更糟了。你會活下去的

source: Hold still a sec...
zh_tw: 等一下......

source: You'll survive
zh_tw: 你會活下來的

source: That ain't so bad...
zh_tw: 那不是那麼糟糕......

source: I'll patch that up
zh_tw: 我會修補它

source: I can handle this
zh_tw: 我應付得來

source: I can take care of this
zh_tw: 我可以照顧這個

source: Let me fix that up
zh_tw: 讓我解決這個問題

source: Let me bandage that up
zh_tw: 讓我把它包紮起來

source: Just needs a few bandages
zh_tw: 只需要一些繃帶

source: Let me patch that up
zh_tw: 讓我補丁一下

source: I'll bandage that up for you
zh_tw: 我會為你打包繃帶

source: Here, I'll take a look
zh_tw: 在這裡，我來看看

source: I ain't leavin' you like this
zh_tw: 我不是喜歡你喜歡這個

source: Let me see
zh_tw: 讓我看看

source: Let's stop that bleeding
zh_tw: 讓我們停止流血

source: I'll save you!
zh_tw: 我會救你的！

source: I'll fix you!
zh_tw: 我會解決你的！

source: Man down!
zh_tw: 人員受傷倒地！
